Pemecatan?
Benar.
Guild kami baru memecat beberapa orang.
Belakangan ini sedang tren, ya?
Aku juga mau ikutan, ah.
Coba saja,
Pak Guild Master Taring Raja Binatang.
Memecat orang itu bawa banyak keuntungan, lo.
Pengeluaran untuk upah berkurang,
kau juga tidak perlu melihat
wajah suram pecundang yang kau pecat.
Oke, deh!
Aku juga bakal pecat
satu orang dari tempatku!
Capek banget hari ini.
Pembasmian hari ini juga lancar, ya.
Apaan, nih?
Kok, kalian sudah pulang lagi?
Lawannya lemah-lemah, tahu.
Petualang yang bisa bertarung itu seru, ya.
Aku belum pernah bertarung.
Karena selama ini, di guild ini,
aku adalah penyihir pengimbuh
yang juga spesialis penguat senjata
dan pelindung.
Hei, Rein!
Jangan banyak meleng dan cepat selesaikan!
Maaf, maaf.
Bagus juga hasil kerjamu.
Kalau kau yang perkuat,
pedang biasa pun bisa jadi pedang terkenal.
Jelaslah.
Oh, hampir saja lupa.
Rein, Paman Barrius memanggilmu, lo.
Yuk, berangkat.
Guild Master panggil aku?
Perisai itu, pedang itu,
zirah dan kapak itu juga.
Semuanya diperkuat olehku.
Meski tidak ikut bertarung,
aku tetap ikut berkontribusi
pada prestasi mereka.
Panggilan dari Guild Master...
Dipanggil untuk apa, ya?
Kenaikan gaji?
Atau jangan-jangan...
Ada petualang yang datang jauh-jauh
dari negara lain untuk sihir pengimbuhku?!
Kau dipecat.
Karena kami sudah punya senjata
dan perlengkapan yang kuat,
kami tidak butuh jasamu lagi.
Kau cuma bisa pakai sihir pengimbuh
dan tidak ikut bertarung.
Tentu saja kau dipecat.
Apa-apaan itu?!
Logikanya tidak nyambung!
Kau dipecat.
Hei, kau dengar itu, 'kan?
Cepat pergi dari sini, dasar tidak berguna.
Aku masih belum bisa terima, ya!
Masa bodoh.
Apa? Ngajak berantem?!
Aduh...
Meski tidak berpengalaman,
aku juga bisa saja jadi petualang, tahu.
Berisik kau, Rein!
Orang sepertimu mana mungkin bisa!
Tidak ada seorang pun
yang mau bertualang denganmu!
Soalnya kau orang bodoh yang keahliannya
cuma satu, sihir pengimbuh!
Perlengkapan kami sudah diperkuat, tahu.
Tidak aneh kalau habis manis sepah dibuang.
Jangan lihat-lihat kau, dasar botak!
Cepat pergi sana,
dasar sampah tidak berguna!
Pergi, pergi!
Dasar payah!
Mati kelaparan saja sana!
Pergi kau!
Kupikir mereka semua teman,
tapi tak seorang pun maju untuk menolong.
Aku juga tidak sudi
ada di guild jahanam seperti ini!
The Laid-Off Cheat-Granting Mage
Enjoys a Second Lease on Life
Ini di mana, sih?!
Pertanyaan macam apa itu?
Percuma saja sedih berlarut-larut.
Kalau mereka inginnya begitu, ya sudah.
Aku juga sama.
Sihir pengimbuh yang kukuasai
memakai mana khusus
yang meningkatkan kemampuan
senjata dan pelindung
dengan mengimbuhkan "Poin Penguat".
Lalu...
Aku cabut semua sihir pengimbuh
dari senjata dan pelindung
seluruh 512 anggota Taring Raja Binatang!
Aku bisa menarik kembali
poin yang kuimbuhkan!
Ini semua Poin Penguat
yang kuberikan pada anggota lain!
Jangan dibiarkan seperti ini saja, deh,
harus dimasukkan ke dalam sesuatu.
"PEDANG TEMBAGA (BARANG MURAH)"
Aku hanya punya satu pedang ini, ya.
Ya sudah. Aku coba masukkan saja.
Sisa 3033.
Berarti, pedang tembaga ini sekarang
dapat tambahan 10 ribu poin!
Selanjutnya dimasukkan ke mana, ya?
Zirah dan perisai, aku tak punya.
Sip.
Pakaian dengan tambahan 3033 Poin Penguat!
Jangan-jangan daya tahannya
sudah melebihi zirah biasa?
Pedang dan pakaian sudah diperkuat.
Pengalaman boleh nol,
tapi perlengkapan seadanya begini
pasti bisa membantuku bertarung.
Selama ini aku selalu kerja keras bagai kuda.
Aku sempat berpikir ingin hidup santai,
tapi juga ingin coba menjadi petualang.
Kalau sekarang,
aku bisa lakukan keduanya, dong?!
Gabung guild,
kumpulkan duit sebagai petualang,
baru setelah itu
menikmati hidup dengan bebas!
EP. 01 KAYAKNYA, SIH, SEMUA ORANG JUGA PERNAH
MERASAKAN SELURUH USAHANYA GAGAL TOTAL.
KALAU AKU BEGITU BAKAL NGAPAIN?
JELASLAH. BAKAL LARI SAMBIL TERIAK "AAA!"
KERAJAAN ZELUGE
Permisi!
Aku sedang mencari guild
selain Taring Raja Binatang.
Ini toko roti.
Setidaknya, beli sesuatu dari tokoku dulu.
Oke, deh. Aku mau beli kroisan.
Jadi, guild-nya di mana?
Entahlah. Aku tidak tahu.
Mau tanya?
Belanja dululah.
Baru kujawab kalau sudah belanja.
Beli topengku, dong.
Tidak ketemu juga, ya.
Hei.
Aku?
Ya, benar. Kau.
Memangnya ada siapa lagi?
Uang.
Keluarkan uangmu.
Perlengkapan dan badannya biasa saja.
Kau tidak mau ditonjok di perut, 'kan?
Cepat keluarkan.
Aku sedang pakai baju yang sudah diperkuat.
Ditonjok di perut pun
tidak akan sakit sama sekali.
Aku mau menguji
daya tahan "Pakaian +3033"!
Kalian yang di sana!
Kalian sedang apa?!
Siapa kau?
Identitasku sama sekali tidak penting,
tapi perbuatan kalian ini tidak baik!
Kami hanya mengobrol dengan teman.
Po-Pokoknya, aku akan panggil orang.
Apa-apaan kau, wanita jalang?
Apa kau saja yang kuhajar duluan, hah?
Tunggu.
Lawan kalian itu aku, 'kan?
Terima kasih sudah menolongku,
tapi tolong mundur dulu.
Soalnya sekarang
aku ingin ditonjok di perut!
Orang ini ngomong apa, sih?
Hei. Itu pasti sakit, jadi jangan coba-coba!
Berisik!
Sudahlah, biarkan aku ci-coba-bi-ba du-dulu!
Coba-ba-bi-ba di...?
Kau ngomong apa, sih?!
- Apa?
- Sudahlah!
Keparat kau!
Apa maksudmu ingin coba ditonjok di perut?!
Tidak sakit.
Sakit! Keras banget!
UWAAAAA!
Kenapa kau malah ikut-ikutan syok?!
Lihat saja nanti, dasar bocah sialan!
Aku pasti akan membalasmu!
Kau menyelipkan pelat besi, ya?
Aku menambahkan 3033 Poin Penguat ke bajuku.
Ya, ya. Kau hanya asal bicara, ya.
Kau petualang?
Begitulah. Namaku Rein!
Aku Nina.
Omong-omong, Nina,
di sekitar sini ada guild petualang, tidak?
Sedang mencari guild, ya?
Kalau begitu, mau gabung ke...
Kristal Biru?
Belum pernah dengar, sih.
Guild itu ada di sekitar sini, ya?
Ada!
Aku resepsionis di Guild Kristal Biru!
Kalau kau mau, aku bisa antarkan.
Kebetulan aku juga mau ke sana.
Baiklah. Minta tolong, ya!
Tapi jangan kaget, ya.
Kaget apa?
Yah, kau bisa lihat sendiri nanti.
BOBROK
Kecewa, ya?
Tidak jadi gabung dengan kami?
Tidak, kok, Nina.
Aku akan daftar jadi petualang di sini.
Yang benar?!
Ya.
Kau mau daftar di tempat kami?
Sebagai petualang?!
Rewel banget, dah. Kubilang mau!
Master! Ada kabar besar!
Ada anggota yang mau mendaftar
ke tempat kita!
Bohong, ah!
Eh, tapi, pasti ujung-ujungnya,
"Ini bukan Taring Raja Binatang, ya?"
"Beda guild, ya? Tidak jadi, deh."
Terus mereka pergi kayak biasanya.
Aku baru saja keluar
dari Taring Raja Binatang,
makanya ingin gabung ke sini.
Berhasil. Kerja bagus, Nina!
Aku Elsie, Guild Master Kristal Biru.
Salam kenal, ya.
Yey!
Baiklah, aku akan balik kerja di dalam.
Kalau ada perlu,
jangan sungkan untuk panggil namaku.
Kak Elsie siap mendengarkan
semua curhatanmu.
Nina, kuserahkan sisanya padamu.
Baik.
Baiklah, penjelasan biaya perantara
dan imbalannya selesai.
Tinggal tanda tangan,
pendaftaranmu sebagai petualang pun selesai.
Oke!
Hei, ini bukan Taring Raja Binatang, ya?
Mana mungkinlah.
Bangunannya saja macam gubuk begini.
Hei!
Coba pilih satu.
Kasih kami uang,
atau kami hancurkan perabotan kalian.
Si-Siapa kalian?
Waktu itu,
pekerjaan dari tempat ini benar-benar jelek.
Kalau kau kasih uang, kami akan maafkan.
Atau, serahkan saja pria itu pada kami.
Yang itu saja!
Sip. Keluar.
Oke!
Tunggu, Rein!
Kau mau apa?
Mereka sepertinya ada perlu denganku.
Jangan aneh-aneh, deh!
Rein hanya kuat
kalau ditonjok di perut, 'kan?
Tenang saja.
Tadi juga lawannya berdua, 'kan?
Yang kali ini pasti bakal aman...
Kami datang
untuk membalas perbuatanmu, sialan!
Kau sudah hajar temanku, ya?!
Jangan remehkan kami, bocah dungu!
Akan kuhajar!
Maju sini, cecunguk!
Rein, kau kabur saja.
Mereka tidak mungkin
hanya menonjok perutmu, lo.
Tenang saja, Nina.
Aku sudah menduga akan seperti ini
dan menyiapkan senjata berkualitas tinggi.
Kecil amat!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak mungkin bisa!
Pedangnya kecil banget itu!
Itu apa, coba?!
Ini punya 10 ribu Poin Penguat.
Ukuran boleh kecil, tapi belum tentu lemah.
Ya, 'kan, Nina?
Bisa apa kau pakai pedang sekecil itu?!
Hei! Jangan tarik-tarik, Nina!
Apa itu?
Apa-apaan orang itu...?
Gila...
Dia monster. Kabur!
Rein.
Kau lakukan apa tadi?
Aku hanya ayunkan pedangku sedikit.
Maksudnya?
Tidak ada orang yang celaka
karena ayunanmu tadi.
Begitu, ya. Syukurlah.
Setuju banget!
Rein, lain kali harus hati-hati, ya.
Master!
Aku akan hati-hati.
Kau sudah jadi anggota Kristal Biru,
tentu akan ada teman yang membantu
dan mengajarimu macam-macam.
Lagi pula, ada juga yang sudah lama
bekerja sebagai petualang.
Dia benar.
Kau pasti bisa mempelajari teknik
untuk memanfaatkan kekuatan ini.
Masuk akal!
Rein.
Kau pasti bisa jadi petualang hebat.
Selamat datang di Kristal Biru.
Kristal Biru sudah membayar biaya perbaikan
bangunan dan jalan yang Rein rusak,
sebesar seribu koin emas.
Se-Seribu?!
Itu gajiku untuk berapa tahun, ya?
Santai, santai.
Kau bisa mencicil utangmu ke Kak Elsie
sambil bekerja di sini.
Bisa seperti itu, ya!
Nina.
Ada kerjaan yang dibayar
seribu koin emas, tidak?
Rein,
pengalamanmu masih nol,
mana bisa selesaikan quest seperti itu.
Nina,
bukankah ada "itu"?
Quest yang kita biarkan terbengkalai.
Master, kalau itu...
Mau dilihat dari mana pun,
itu masih terlalu dini untuk Rein.
"Itu" yang mana?
Pembasmian naga.
Na...!
Permintaannya sudah ada
sejak dua minggu lalu.
Kabarnya klien meminta bantuan
ke guild lain juga,
tapi tidak ada yang cukup senggang
untuk selesaikan quest itu.
Naga!
Tapi ini terlalu dini untuk Rein.
Hanya sedikit petualang
yang bisa kalahkan naga.
Normalnya, kau harus beberapa tahun
jadi petualang untuk bisa hadapi...
Terlebih...
Memangnya kenapa?
Coba saja kalahkan naga.
Aku akan lanjut kerja di dalam, ya.
Astaga, Master ini, ya...
Klien kita sudah menunggu, 'kan?
Harus ada yang selesaikan, dong!
Mau membasmi naga pakai baju santai
seperti orang mau ajak anjing jalan-jalan?
Dia pasti bercanda.
Nina,
perlengkapanku saja sudah kuat, kok.
Ada 10 ribu Poin Penguat di pedang ini.
Baju ini punya 3033 Poin Penguat.
Pasti lebih kuat dari zirah logam.
Kalau masih cemas,
tikam saja aku pakai pisau!
Mana berani aku menikam orang lain?!
Dia tidak bohong.
Lebih keras dari zirah logam.
Ya, 'kan?
Terima kasih, ya!
Kau lihat itu, Nina?!
Harusnya kau marah
karena dipukul pakai pedang.
Omong-omong, kau siapa?
Lily.
Lily Flambert.
Lily Flambert...?
Nina,
kalau kau berat hati
membiarkan dia pergi sendiri,
aku bisa pergi menemaninya.
Lily, kau...
Aku baik-baik saja, Nina.
Kau sudah lupa, ya,
kalau aku petualang peringkat S?
Aku peringkat D!
Peringkat ampas kayak begitu
tidak usah disebut.
Ayo berangkat.
Namamu Rein, 'kan, ya?
Betul!
Tunggu, tunggu.
Diskusi dulu dengan Master...!
Hei!
Kota ini sudah banyak berubah, ya.
Lily Flambert.
Pendekar pedang yang diakui sebagai petualang
peringkat S termuda sepanjang sejarah.
Namanya tersohor di seantero benua.
Di usia tujuh tahun, dia mengalahkan
lima ekor naga peringkat rendah.
Di usia 12 tahun, dia menaklukkan
dan menunggangi naga peringkat menengah.
Lalu, pada akhirnya,
dia mampu mengalahkan naga
peringkat tinggi seorang diri...
Tapi beberapa tahun belakangan,
kabar prestasinya tak terdengar lagi.
Aku dengar berbagai rumor seperti
dia sakit atau meninggal,
tapi ternyata dia ada di sini...
Kau ini berisik sekali ngoceh ini-itu
di depan orangnya langsung.
Kenapa petualang sepertimu
ada di Kristal Biru?
Karena itu guild yang bagus.
Kau ada benarnya!
Lily, terima kasih sudah mau menemaniku!
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Kalau kau pergi sendiri dan meninggal,
Kristal Biru yang bakal dapat masalah.
Orang-orang bakal mengkritik mereka
karena mengirim seorang amatir
untuk membasmi naga sendirian, 'kan?
Makanya aku ikut denganmu.
Dulu, aku hanya fokus
sebagai penyihir pengimbuh,
jadi tidak punya pengalaman bertarung
sama sekali.
Lily,
kalau butuh sihir pengimbuh,
bilang saja padaku, ya.
Itu pedang sihir, ya?
Benar. Bukan pedang terkenal,
tapi pedang kuat yang ditempa
menggunakan teknologi sihir.
Kalau begitu...
Lily?
Aku tidak butuh sihir pengimbuh milikmu.
Ayo bergegas.
BEBERAPA JAM KEMUDIAN
Naga peringkat menengah, ya.
Naga?! Di mana?
Ia tidak ada di sini.
Aku hanya tahu dari jejak kerusakannya.
Lily hebat banget!
Kau memang petualang tulen!
Ini namanya pengalaman.
Kalau sudah lama jadi petualang,
mau tak mau bakal paham yang seperti ini.
Ayo berangkat!
Mau ke mana?
Ke tempat naganya! Naga-ga-ga!
Bukan lewat situ, tapi lewat sini.
Itu juga dari pengalaman?!
Bawel banget, dah!
Lily!
Apa, sih?
Sebentar lagi...
Ia bisa muncul kapan saja.
Lily, ada apa?
Abaikan saja aku.
Kau pergi saja membasmi naga
atau apa pun itu sesukamu.
Mana bisa seperti itu.
Kalau tidak enak badan,
kita bisa pergi dari sini untuk istirahat.
Rein.
Selama dua tahun terakhir...
Kau tidak tahu sepak terjangku, 'kan?
Benar. Aku tidak tahu.
Apa saja yang kulakukan...
Aku tidak melakukan apa-apa, tahu!
Bi-Bicara apa kau?
Tidak melakukan apa-apa, katamu?
Lily mengalahkan naga peringkat rendah
di usia tujuh tahun,
menaklukkan naga peringkat menengah
di usia 12 tahun,
lalu menjadi petualang peringkat S termuda
sepanjang sejarah, 'kan?
Bodoh, bodoh, bodoh!
Berisik, berisik, berisik, berisik!